Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 21]
Betul kata ibu.
Dia bukan orang
yang meracuni atau meracuni saya.
Ia adalah awak.
Yan Hui yang anda lihat sebelum ini
sebenarnya Sang Li menyamar...
Anda masih membuat alasan.
Di majlis perkahwinan kami,
kami bernazar di hadapan nenek moyang kami.
Kami minum wain perkahwinan
dan ingin bersama
untuk selama-lamanya.
Kadang-kadang apa yang anda lihat dan sentuh
mungkin tidak nyata.
♪ Saya sangat jatuh cinta ♪
Tetapi cinta kita adalah nyata.
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh kekecohan ♪
♪ Siapa yang harus saya tanya apabila saya terperangkap? ♪
♪ Sembuhkan parut dalam mimpi lama saya ♪
Apa sahaja yang anda lakukan,
tolong berhenti.
♪ Kehidupan memberi saya kegembiraan dan kesedihan ♪
Jun Che.
♪ Ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
lima.
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya daripada mimpi lama saya? ♪
Satu-satunya kejutan dalam hidup saya
sedang jatuh cinta dengan awak.
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya dari bandar sunyi ini? ♪
Tetapi saya tidak menyesal.
♪ Siapa yang boleh memberi saya kebebasan? ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang mabuk cinta ♪
♪ Pada tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
♪ Siapakah kekasih berubah-ubah
yang saya tunggu? ♪
♪ Cinta hilang sementara kebencian kekal ♪
Che.
♪ Sedar bahawa permulaan yang baik
tidak menjamin pengakhiran yang bahagia ♪
Itu.
Semua orang di dunia ini akan mengkhianati anda.
♪ Lupakan dia yang tidak pernah
kembali dalam mimpi lama saya ♪
Hanya saya
dan kuasa di tangan anda
tidak akan mengkhianati anda.
Itu.
Anda akhirnya di sini.
Cepat.
Air dari parit
tidak lama lagi akan mengalir ke setiap rumah.
Sebaik sahaja mereka minum air ini,
dalam masa 15 minit,
usus mereka akan reput
dan mereka akan mati dalam kesakitan.
Keluarkan pesanan.
Buat semua orang dalam istana
minum air dari mangkuk.
Mereka semua adalah orang yang tidak berharga.
Bunuh mereka semua
dan anda akan mendapat empayar.
Itu.
Beri pesanan.
Suruh mereka minum
semua air dalam mangkuk.
ibu,
awak baru cakap
hanya dengan membunuh mereka semua saya boleh buat apa?
Hanya dengan itu anda boleh mendapatkan seluruh empayar!
Ini adalah mata air
yang saya anugerahkan kepada anda semua.
Minumlah.
Terima kasih, Yang Mulia.
sangat manis.
Ibu, kamu sangat gembira.
Anda kelihatan lebih seperti
orang yang akan memerintah tanah ini,
daripada saya.
Ibu, kamu ingin
membunuh semua orang di Daning,
termasuk semua askar
dan semua pegawai di istana,
hanya tinggal aku,
seorang Lelaki Dadah yang dikawal oleh anda.
Maka dunia ini
pasti akan menjadi milik anda.
Apa kaitannya dengan saya?
awak...
Ibu, kamu tertanya-tanya
mengapa ubat anda tiba-tiba berhenti berfungsi
dan mahu memberi saya lebih?
Bagaimana anda begitu jelas?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bersama ibu sepertimu,
tidak hairanlah Jun Che
menjadi zalim dalam kehidupannya yang terdahulu.
Saya tertanya-tanya
macam mana ibu
akan menyebabkan dia menderita.
Hari ini saya akhirnya melihat dengan jelas.
Mereka berkata harimau pun tidak memakan anaknya,
tetapi anda bukan sahaja memakan milik anda,
awak tidak meludah tulang pun.
Siapa awak sebenarnya?
Bukankah awak
yang memasukkan dadah ke dalam bilik mandi saya,
membuatkan Jun Che keliru
dan berhalusinasi?
Bukankah kamu
yang membuat Sang Li mengawal Yan Hui,
menyuruh dia berbaring di atas katil saya
untuk menghalang perpecahan antara Jun Che dan saya?
Lu Yingying.
Mana Jun Che?
Awak rasa awak
seorang sahaja yang boleh mengawal dia?
Itu semua adalah kebodohan saya.
Saya mendengar Saintess
dan mengawal badan Yan Hui
untuk menekan Baginda.
Dia mengancam awak
dengan nyawa abang saya.
Itulah sebabnya
awak terpaksa mengawal abang saya.
Kawalan?
Adakah anda masih mempunyai
Racun Pengikat Jantung?
Racun Pengikat Jantung hanya boleh
digunakan pada satu orang seumur hidup.
Saya telah menggunakan saya pada Yan Hui.
maksud saya
cacing Racun Pengikat Jantung yang serba baharu.
Anda mahu mengawal Baginda
dengan cara yang sama saya mengawal Yan Hui?
ya.
Baginda tidak sedarkan diri.
Jaga dia dengan teliti.
Awak Permaisuri?
Pengawal!
Tangkap dia...
-Bekukan!
Semua anak buah kamu telah ditangkap.
Sang Li.
jangan lupa
nyawa kekasih awak
masih di tangan saya.
Saya nampak sekarang.
Jadi anda telah bersekongkol selama ini.
Saya pernah ditipu
oleh bekas maharaja Daning.
Dan sekarang saya ditipu oleh awak lagi.
Orang Daning memang licik.
Anda semua benar-benar layak untuk mati.
Pihak yang bersalah menuduh dahulu.
Kau yang nak
bunuh orang Daning.
Bagaimana itu salah orang Daning?
apa yang awak tahu?
Saya pernah menjadi Saintess of Yue State.
Saya sepatutnya dihormati.
Tetapi apa yang dilakukan oleh
maharaja keparat Daning itu
buat pada saya?
Dia menculik saya secara paksa
dan memaksa saya menanggung anak keparat itu.
Mana mungkin darahnya sahaja
cukupkah untuk membalas
segala penghinaan yang saya alami?
Tetapi rakyat biasa
Daning tidak bersalah.
tak bersalah?
Mereka menikmati faedah Daning.
Mereka berlutut di hadapan
maharaja bajingan itu setiap hari.
Bagaimana mereka tidak bersalah?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana dengan Jun Che?
Darah daging anda sendiri.
Darah daging apa?
Bilakah dia pernah menganggap saya sebagai ibunya?
Dari saat dia melihat saya,
dia tidak sabar untuk memasukkan saya ke dalam penjara.
Semasa dia masih kanak-kanak,
anda memperlakukannya sebagai Lelaki Dadah,
menggunakan dia, dan kemudian meninggalkannya.
Sekarang dia mahu memasukkan kamu ke dalam penjara.
Bagaimana salahnya?
Saya sebenarnya boleh memahami awak.
Anda akhirnya berjaya
keluar dari pengasingan.
Tetapi musuh anda sudah mati.
Rasa dendam dalam hati
sukar dileraikan.
Pada masa yang sama, anda tahu
hari-hari anda terbilang.
Anda tidak mahu
menerimanya, takut mati,
takut dengan segala-galanya.
Jadi anda mahu menyeret lebih ramai orang ke bawah
untuk mati bersama kamu.
Tetapi anda telah salah mengira.
Hari ini, apa yang menanti anda
tidak lain hanyalah jalan buntu.
Beri saya penawar.
penawar apa?
Racun yang awak berikan pada Jun Che
hanya boleh disembuhkan oleh anda.
Apakah yang anda masih
cuba memanfaatkan pada ketika ini?
Awak bawa dia ke dunia ini dan
dan tidak pernah memberinya walau sedikit pun kemesraan—
hanya membuli dan menyeksa.
Semasa dia masih kanak-kanak,
anda telah melayannya sebagai Lelaki Dadah.
Kemudian anda meninggalkannya
di Istana Daning,
di mana dia diseksa
siang dan malam oleh Putera Sulung.
Kini dia akhirnya telah dewasa
dan menjadi maharaja kerajaan.
Namun anda masih mahu
mengubahnya menjadi mayat berjalan.
Ayahnya mungkin telah menganiaya kamu,
tetapi Jun Che tidak berhutang dengan awak.
Apabila anda muncul semula dalam hidupnya,
jika dia ingin membunuh kamu,
dia akan mempunyai
banyak peluang untuk berbuat demikian.
Tetapi sebabnya
anda masih boleh memanipulasi dia seperti ini
adalah kerana dia masih berlabuh
sedikit harapan untuk anda sebagai ibunya.
Harapan.
ya.
Ini adalah salah maharaja bajingan itu.
Apa kaitan dengan Che?
Penawarnya.
Yingying.
saya minta maaf.
Anda telah diracun
dan terperangkap dalam ilusi.
Itu bukan salah awak.
Yingying.
Yingying!